---
title: Chương 75: 第75頁 — Chunk 2/6
---

白嶼爾抬起手，重重拍在檀木桌上，一記重響嚇得司機一個寒顫

“王司機，糊弄我很好玩嗎，嗯?”一向稚氣青澀的俊臉，此刻卻是前所未有的深沉和冷漠。

“抱歉少爺，我有查到另一批人在監視他，我...”王司機連忙低下頭，坦白道。

“是陸島風的人，對嗎。”白嶼爾仰身，靠在了椅背上，一行一動都與從前判若兩人，機警，果斷，氣勢鋒利。“爸爸派你來輔助我，同時監視我，因為我叫你查的事涉及到陸家，所以爸爸讓你把我忽悠過去，是嗎。”

王司機聽到這裡，冷汗已經浸濕了後背。

原來這位看似單純驕縱的小少爺，什麽都明白。

“如果我沒猜錯的話，現在爸爸也在聽我說話吧。”

“爸爸，我來找你。”白嶼爾淡淡起身，對著王司機身上的紐扣看了眼，走了出去。

白天石書房內，

白天石站在落地窗前，眼神藏著令人難猜的複雜。

“爸”

白嶼爾的聲音在他身後響起。

第52章 馬爾濟斯24

白天石轉過身面向白嶼爾， 一向慈愛的眼神此刻卻變成了閃躲。

剛剛白嶼爾和王司機的所有對話，都在他的監聽范圍內。

“玉兒，平時你小打小鬧就算了， 你要知道，你這次牽扯的， 可是京城四大家的陸家家主。”白天石扭過頭，發出一聲長長的歎息。

倒不是他白天石怕陸家， 而是四大家族鼎足京城這麽多年， 四方利益早就糾纏在一起， 難舍難分。

他沒有必要為了兒子的一個情人， 舍棄這麽大的利益。

“爸， ”白嶼爾目光灼灼地盯著白天石， “不對， 我應該叫你白叔叔，”

此話一出，白天石的瞳孔狠狠一震
